oi tá aí doutora da escada aí coisa boa
raid galera parede é graças a deus não
caiu aí para
e colocar lá na naquele buraco da escada
[Música]
fazer uma escada de degrau fruto aqui né
joice on
o auto portante lá para quem a paulista
o carioca era escada flutuante rasgar
uma parede aqui parei de gente viu o
e vamos lá que vai dar certo tem que ser
estudado pela nasa aí ó ó calma aí na
segunda etapa aí da escada para o zói
jorge está medindo aí ó a largura do
degrau a gente colocar um corrimão aí
também a terceira já viu que ele deu
atenção aí para gente aí a forma
certinha a
e aqui o nosso josé grava diferenciar
acho que ele vai entrar esse tecido
então um dentro do outro aqui ó aqui ó
ele entra 5 cm de baixo do outro aqui aí
vem 5 cm você já ouviu acabamento final
como é que vai ficar vai ficar bem legal
saiu ferro já tá aqui por trás as damas
da parede aí na direção da escada e
colocar tudo certo agora estamos
montando aí a cacharia dos degraus de
jordão e
oi oi tem um churrasquinho aí ó essa
obra
ah tá bom quem vai estava aqui ó acabou
tudo aí fala aí meu povo depois a gente
vai mostrar aqui mas a foto dela para
você ver a galera do grupo canal férias
aguento tão aí ó então nosso amigo
martelão em macia da oi para o rapaziada
lima amigo jordão estamos juntos estamos
fazendo os degraus aí ó depois vamos
fazer o teste aí jorge vai subir em cima
jorge marcelo
esse é o nosso amigo jean pierre aí
também aí favor daí sociedade ligo
e eu falei vou mostrar o trabalho do já
aí ó é onde já quebrou aqui ó
e é isso aí rapaz já estão fazendo a
escada aí ó cadastrar está quase pronto
cometer o ferro e depois completar vai
ser a escada flutuante mais bonito aí de
guapimirim a
eu falei estamos terminando de montar a
estrutura da escada aí já pode subir em
cima já jorge olha só
e aí
e amanhã vamos jogar concreto aqui ó
[Música]
e aí
e vamos madeirite a especial aí no
trabalho é
um degrauzinho tem que ficar certeza é
isso aqui vai ser o armação de ferro ai
ó
eu acho um bar junto com a outra armação
que a gente colocou lá na parede vai aí
ela esse concretagem né não é
e amanhã sábado sábado sábado hoje é
quinta-feira ainda ainda falta a da foto
abaixo esse degrau para sua mãe tá aqui
e é isso aí meu povo rapidinho fazendo
carinha dessa aí ó já tem uma semana já
que está aqui
e agora porque a gente teve fazer outra
coisa entendeu tá entendendo bom dia meu
povo up mirim sabadão aí ó a equipe à
espera da construção do trabalho ficar
trabalho até sábado aqui rapaz sábado de
carnaval confere aí are cada degrau
flutuante autoportantes e
o cara nem me esperado que pegar para
que o mais já estão concretando
ah tá botou espera aí é o isaac baixados
baixo no campo e aí isaque tá com dengue
mas a trabalhar daí ó
ah tá tão bonita né vai dizer não é mas
ela tem o flamengo aí marcelo foi
flamengo tá ganhando tudo em um
e aí
o carrinho tá tudo isso aqui é o face
aqui perto da escada viu acho que ela
ficar era assim pegar o sono com alguém
que foi dentro da largura né fala aí ó
tudo dobrado e levar mais perto da uma
raça com 4 kg de arame queimado aumentar
o batente para baixo depois o
e aí
oi gente último degrau aí marcelão é
contigo vai que é tua parte 1
o cenário da mais cara hein
a semana que vem tem mais um filmar ela
bonitinha aí ó ó
e completando de grau
a todos os degrais concretados é meu
povo também guapimirim hoje é o dia que
a gente vai transformar a escada aí com
a mulher se acha que começa a campeões
vamos aí na hora e traga ficar bonito
jovem tranquilo ó
e aí
ah tá bom tá balançando
e aí rapaziada e o quê show em na escada
tem um abraço já é
e é para quem não sabe o que fiz aí a
escada que é procurar ele alguém para
fazer essa escada só falar comigo pode
falar da construção chagas jordan até
que ele tá aí só mostrar sair de casa
aqui ó acabou tá contratado o
a cada degrau flutuante concluída agora
só falta só depois o revestimento que a
gente vai usar aí se de entrar no
concreto já tá bonito já mestre 10
metros de largura e integral com 35 tô
indo embora em um